本字幕由 MingYSub 制作
听译/时轴：Oborozuki
概率机
咦
あれ
和田人呢
いねえじゃん　和田
太遗憾了
無念
没办法  只能一个人吃了
しかたない　一人で食うか
太棒了
やったー
抓到了抓到了
取れた取れた
恭喜  我这就给妳拿袋子
おめでとう　今袋あげるね
谢谢
ありがとうございます
ありがとう
太好了呢
やったね
嗯
うん
这个送给妈妈
これ　お母さんにあげる
埃布尔公爵 黑手党版本手办
埃布尔？
エイベル？
这家伙最烂了  超讨厌！
あいつ最悪　大嫌い！
和田
不是  那个  其实…
いや　その　実は…
倒也没什么  妳喜欢就好
別に　好きでいいんだけど
是…
はい…
就是我真的被搞糊涂了
めっちゃ混乱したからな　あたし
也是啊
だよね
妳要是想藏着  我就当没看见
隠してんなら見なかったことにするよ
不用  已经无所谓了
いや　もういいよ
瞒着妳也没意义
山本に隠しても意味ないし
妳为什么要装作讨厌他？
なんで嫌ってるふりしてた？
我不是装的
ふりじゃないよ
确实讨厌
嫌いは嫌い
说到底  我会开始玩这游戏就是因为这混蛋
そもそも　このゲーム始めるきっかけになったのがこの野郎で
一见钟情？
一目惚れか？
为了快点抽到他  我氪了一大笔钱
早く手に入れたくて　めっちゃ課金したのに
结果怎么都抽不出来  爱意就变成了恨意…
ガチャで全然来てくれなくて　愛が憎しみに…
妳之前不是抽到　SSR　了吗
この間　SS　レア引いてたじゃん
是啊
そう
其实那是我第一次抽到
実はあれが初めてで
回家以后  我一边喜极而泣  一边吃蛋糕庆祝了
家帰って　嬉し泣きしながら　ケーキ食ってお祝いした
妳不是还骂他来着
クソとか言ってたくせに
一旦到手了  欲望就会越来越大
手に入ったら　どんどん欲が出てくるもんなんだよ
周边以及其他东西  统统都想要了
グッズから何からみんな欲しくなって
然后呢？
で？
结果
でも
在这里　3000　块又打了水漂
ここでもまた　3000　円が水の泡
我是个大傻子
私は大バカ者です
我拿去扔了
捨ててくる
不过嘛
まあ　でも
为喜欢的东西花钱也没啥不正常的
好きなもんに金かけるのは普通でしょ
也不光是手游啦
ソシャゲに限らずさ
塑料垃圾
我决定放弃了
もう諦めるよ
只是因为抽到了　SSR  一时冲昏头了
SS　レア引いて舞い上がってただけで
我先去冷静一下
ちょっと頭冷やすよ
山本！
请给我一个袋子
袋ください
好的
はい
恭喜您
おめでとうございます
明天
フードコートで
美食广场见
また明日
单层加倍
我们班有个女生长得超像大猩猩的
めっちゃゴリラみたいな顔の女子うちのクラスにいてさ
喂  妳这家伙
えっ　お前
要说的话  我顶多算个猴子吧
私はどっちかっていうと猿だけど
那个像大猩猩的女生叫斋藤
その子は　ゴリラで斎藤さんって言うんだけど
她每天来教室以后都要花超久的时间化妆
教室来てからいつも死ぬほど時間かけてメイクするんだけど
不是挺好的嘛  爱美意识很强啊
いいじゃん　美意識高くて
可是她花了那么长时间  结果还是个大猩猩
でもさあ　時間かけた割に全然ゴリラでさ
别说人坏话  大猩猩
人の悪口やめろ　ゴリラ
而且她还把女厕所的卫生纸拿出来
しかも女子便所のトイレットペーパー持ってきて
放在自己桌上当私人物品用
机に置いて私物化してるのね
化妆的时候也用  还用来擤鼻涕
それを化粧にも使うし鼻かんだりもしててさ
不觉得很脏吗？
汚くない？
妳用厕所这个词是显得更脏了
便所って言い方だと汚さ増すけど
不过也无所谓吧  只要她自己不觉得脏就行
別に良くない　本人が汚いと思ってなきゃ
而且  说不定比盒装纸巾还方便呢
それに　箱ティッシュよりか便利かもだし
为什么？
なんで？
方便携带  感觉也能用很久
持ち運び楽だし　長持ちしそうだし
是吗？
そうなの？
我也不知道
知らないけど
就是  每次看到都觉得心里怪怪的
なんか　見るたびにモヤモヤするんだよね
妳要是看不惯  直接跟她说不就好了
気に入らないなら　言えばいいだろ
倒也不是说看不惯啦
別に　気に入らないわけじゃなくって
反正也只能顺其自然了
まっ　なるようにしかならんか
话说回来
ていうか
妳听我说  我最近在练腹肌
聞いて　最近私　腹筋鍛えてて
决定了早晚各做　30　个
朝と夜に　30　回ずつやるようにしたんだけど
怎么  突然要跟谁打架吗？
何　急に戦うの？
才第三天肚子就超厉害的
3　日目にしてもう腹がすごいの
练出腹肌了？
割れたんか？
不是
いや
但是感觉肚子上多了一堵硬邦邦的墙
でもなんか固い壁みたいなのができてて
妳摸摸看  超厉害的
触ってみ　すごいから
皮下面跟有块铁板似的
皮の下に鉄板みたいのあっから
真的假的
マジか
我看看
どれどれ
那是肚脐！
そこへそ！
好…好疼
い… いで
肚脐累了以后不会痛吗
へそって疲れると痛くない
那妳别摸了啊
じゃやんないでよ
抱歉抱歉
すまねえ
等等  山本
待って　山本
不好了  我肚子真的好痛
ヤバい　本気で腹痛い
真的假的？
マジで？
该不会是练腹肌练到内脏坏了吧
腹筋しすぎて内臓壊れたんじゃねぇ
有的有的  真有这种事
あるある　それある
真的好痛
ホント痛い
妳没事吧？
大丈夫？
啊  不行了
あっ　ダメ
死了
死ぬ
和田
我本来还想请妳吃限时售卖的三球冰淇淋呢
せっかく期間限定のトリプルアイスも奢ってやろうと思ったのに
开玩笑的啦  我好得很
な～んてな　めっちゃ元気
坏了
やば
裙子弄脏了
スカート汚れたじゃん
对不起  真的对不起
ごめん　めっちゃごめん
没事啦
いいけど
我现在就给妳擦
今拭くから
啊  真的对不起
あっ　マジでごめん
哟 和田
よう　和田じゃん
饮料洒了吗
ジュース　こぼしたんか
用吧
使えよ
谢谢妳
ありがとう
斋藤同学…
斎藤さん…
明天  美食广场见
フードコートで　また明日
梦中剧
晚上好  主人
こんばんは　マスター
您希望我出战吗？
私の出陣をお望みかな？
埃布尔公爵
エイベル公爵
现在已经是我的了
今はもう私のもの
把战斗截图发一下吧
バトルのスクショあげとこ
啊  选不出来啊
あ～　選べねえ
灵长类
【梦女文】
星光幻想埃布尔公爵的梦女文！
终于上传了，大家有空可以看看！
从下面可以竖着阅读
有感想的话欢迎留言！
埃贝尔公爵  梦…梦女文？
エイベル公爵　ゆめ… 夢小説？
这啥意思  结局是梦？
夢って何　夢オチ？
寂静包围着四周，那一瞬间时间仿佛停滞。
他牵起我的手，在我的耳边轻声说道，
「我爱您，主人」
心跳不止。
心脏砰砰跳个不停，不知道过了多久…
公爵  和我…？
公爵と　私…？
他牵起我的手  在我的耳边轻声说道
彼は私の手を取ると　私の耳許で囁いた
我爱您  主人
愛しています　マスター
我要冷静
冷静になろう
公爵和我？
公爵と私が？
开什么玩笑
ウソでしょ
谈恋爱什么的还太早了啦
彼氏とかまだ早いよ
虽然不算早  但凡事都要讲究时机吧
いや　早くはないけど　時期ってもんがあるでしょ
我爱您哦  主人
愛していますよ　マスター
来啦！
は～い！
等等
待ってよ
我爱您
妳慢点过来啊
ゆっくり来てよ
轻声说道
来啦！
は～い！
喂！
お～い！
话说  我现在表情是不是很夸张
ていうか　私　いま顔ヤバくない
保持平常心
平常心
时间到了  主人
お時間です　マスター
谁啊  谁把我的闹钟设定成男朋友了！
誰だよ　私のアラーム彼氏に設定したヤツ！
糟了  她可能在等我了
やば　待ってるかも
那男的是谁啊
誰だ　あの男
时间到了  主人
お時間です　マスター
吵死了  妳个章鱼闭嘴
うっせえ　黙ってろタコ
哟
よう
妳来晚了啊
遅かったじゃん
总觉得
な～んか
总觉得啊…
なんかさあ…
男人真是烂透了
男って　クッソだわマジ
妳知道吗？
知ってる？
据说男方的喜欢程度要是女方的　1.5　倍  情侣关系才能顺利
カップルって　男の方が女の子　の1.5　倍好きじゃないとうまくいかないんだって
那根本不可能吧
そんなの無理でしょ
男人基本上都是自我中心嘛
男って基本自己中ばっかじゃん
是吗
へえ
是啊
そうよ
他们肯定会把朋友看得比女朋友重
彼女より友達優先するだろうし
而且脑子里可能只想些色色的事
スケベなことしか考えてないかもしれないじゃん
不止如此  其中还有妈宝男 出轨的 脚踏两条船的
それだけじゃなく　中にはマザコンとか浮気とか二股とか
咦  这跟性别没关系吧
あれ　男も女も関係なくねぇ
妳知道吗？
知ってる？
据说啊  男人都不喜欢去国外旅游
男って　海外旅行苦手なんだって
是吗
そうなん
山本妳不是喜欢美国吗
山本ってアメリカ好きじゃん
嗯
おう
除了夏威夷  男人绝对不会陪妳一起去别的地方
男はハワイ以外絶対一緒に来てくんねえから
特别是不会说英语的
英語できないやつは特に
意思是？
男人会因为语言障碍 长相和体格的差异
男が言葉の壁とルックスと体格の違いで
自卑感
感到自卑  所以才不想出国旅行
劣等感感じてまでわざわざ海外ついていかないでしょ
是那样的吗
そういうもんかなぁ
就是那样的
そういうもんだよ
也就是说啊
つまりよ
男朋友对我们来说还太早了
彼氏なんて　私たちにはまだ早いと思うんだ
我刚才碰到打工地方的店长了
さっき　バイト先の店長に会ってさ
店…店长？
て… 店長？
嗯
うん
跟他商量了一下排班
シフトの相談してた
排班？
シフト？
问他能不能比现在少工作一个小时
今より1時間少なくできねえかなって
他说  如果周末能来上一会儿班  工资可以不变
したら　休日ちょっと出れば給料も減らず行けるかもって
为什么？
なんで？
那个啊
いやあ
就是想多点时间在这里聊天
もうちょいここで駄弁る時間欲しくて
哦  这样啊…
ああ　そう…
哦  这样啊！
ああ　そう！
喂喂  妳看这个
ねえねえ　見てよ
这是埃布尔公爵的梦女文
これ　エイベル公爵の夢小説
啥意思  结局是梦？
夢って何　夢オチ？
不是啦
違うの
哎呀  埃布尔公爵成了我的男朋友
なんと　私の彼氏になんの　エイベル公爵が
妳不是说男朋友还太早吗？
彼氏なんて早いんじゃねえんか？
这是梦  就别管那么多了
夢だから許せよ
明天
フードコートで
美食广场见
また明日
我的奇妙狗生
好好好…好辣…
かかか… 辛い…
妳哭得好惨啊
めっちゃ泣いてんじゃん
在吃什么
何食ってんの
超辣担担乌冬面
激辛坦々うどん
妳喜欢吃辣吗？
辛いの　好きだったっけ？
完全不喜欢
全然嫌い
那妳干嘛点啊
なんで頼んだし
就是  有时候会抛开辣不辣  单纯想吃这个嘛
なんかさ　辛いのぬきにして食べたくなることあるじゃん
啊  有呢
ああ　ねえ
但是啊  我想要的不是这种口腔暴力啊
でもさあ　求めてるのはこんな口内暴力じゃないのよ
疼疼疼疼
いでででで
舌头要废了  喉咙要烧起来了
舌死ぬ　喉焼ける
剩下的妳吃吧
残り食って
我也不怎么能吃辣啊
あたしも辛いの苦手だしな
妳这张脸看着很像会吃咖喱的啊
めっちゃカレーとか食げそうな顔してんじゃん
不是  咖喱的辣度我完全可以
いや　カレーの辛さは全然いけるけど
但妳知道辣也分很多种吧
ほら　辛さにも色々あんじゃん
辣椒啊  芥末啊  花椒啊
唐辛子とか　わさびとか　山椒とか
不行  只要是辣的我就不行
いや　もう辛いって時点でダメだわ
把食物做得那么辣有什么意义
食い物辛くする意味って何
所以说妳干嘛要点啊
だからなんで頼んだし
妳给我想想办法
なんとかしてよ
真拿妳没办法
しかたねえな
分我一半
半分よこしな
好帅
かっけえ
山本？
我也吃不了
めっちゃ無理
是吧
でしょ～
这根本不是食物
これ　食い物じゃないよ
辣味的分量是不是有问题？
辛味の量おかしくない？
我懂
わかるけど
但别在店门口说啊  会被听到的哦
店の前で言うのよしな　聞こえるよ
我刚才开始就一直流汗流眼泪
さっきから汗と涙とまんないんだけど
我上一次哭成这样都是初中的事了
こんなに泣いたの中学んときぶりだわ
原来妳也会哭啊
和田でも泣くことあるんだ
当然会啊
あるよ
第一次是打预防针的时候
1　回目は予防注射で
第二次是试胆大会被一个人丢下的时候
2　回目は肝試しで一人置いてかれたとき
也太少了吧
少なくねぇ
最后一次哭  是初中跟人吵架的时候
最後に泣いたのは　中学でケンカしたとき
妳不是天天吵架吗  在网上
ケンカなら毎日してんじゃん　ネットで
不是那种啦
そういうんじゃなくてさ
妳听我说
聞いて聞いて
我从小学到初中  有个关系超好的朋友
私　小学校から中学までめっちゃ仲良いやつおってさ
我们总是在一起玩
いっつも　2　人で遊んでたのね
嗯
うん
但是啊  开运动会的时候  我们被分成了敌我两方
でもさ　体育祭んときに　敵と味方に分かれたわけよ
她在远处  跟别的家伙们玩得很开心的样子
向こうは遠くで　ほかのヤツらと楽しそうにしてんの
那倒也无所谓
それもまあ　別にいいんだけど
但她总是一边说笑一边朝我这边看
なんかめっちゃ話しながらこっち見てきてさあ
气人的是  她看着我笑
腹立つのが　私のこと見て笑ってんのよ
然后我就以为  她肯定在说我坏话
それで私　てっきり自分の悪口言われたんだって
觉得她是在嘲笑我  和大家一起笑
なんかバカにしてみんなと笑ってんだろって思って
闭幕式的时候我去找她  结果就吵起来了
閉会式んときに行ったら　言い争いになって
然后呢？
それで？
然后我就被老师带走了
それで先生に連れ出されてさ
问我为什么吵架
なんでケンカになったか聞かれて
我说了理由
理由話して
然后老师说  双方都有错  那就互相道个歉吧
んじゃお互い悪かったってことで謝ろうって先生に言われて
我先好好地道歉说  对不起我误会妳了
私　ちゃんと疑ってごめんねって先に謝ったのに
结果妳猜那家伙怎么说？
そいつなんつったと思う？
我绝对不会原谅妳
ぜってぇ許さねえ
那也太好笑了吧
めっちゃウケるじゃん
我想  她怎么会这么说  我犯了那么大的罪吗？
そうくるかぁと思って　私そんな罪深いことした？ってなって
她是认真那么说的吗
冗談抜きで　許さねえっつってたの
真的真的
マジマジ
从那以后  她再也没跟我说过话
それから一回も口聞いてもらえなかったし
她只是想让妳相信她吧
信じてほしかったんじゃない
相信什么？
何を？
相信她不是会说妳坏话的人
和田のこと　悪く言うやつじゃないって
我怎么知道
知らんがな
话说  山本妳没哭过吗
ていうか　山本はないの　泣いたこと
当然有啊
普通にあるけど
无法想象
想像できん
不过因为自己的事或者人际关系哭  好像不怎么有
でも自分のこととか人間関係で泣くってのは　あんまないかもな
妳该不会要说「我没有那种感情」之类的中二病发言吧？
そんな感情ねえとか　中二病みたいなこと言い出す？
话说  我昨天就哭了
つうか　昨日泣いたわ
为什么？
なんで？
看电影
映画観て
诶？
え？
什么电影？
なんの映画？
就是那个…
なんか…
狗为了见到第一任主人
犬が最初の飼い主に会うために
一次又一次转生的电影
何回も　生まれ変わるやつ
狗狗非常可爱的
犬　めっちゃかわいかった
也很勇敢
健気で
我对这种就是没抵抗力
あたし　弱いんだわ
只要是动物 小孩 或者老爷爷老奶奶出场的故事
動物とか子供とか　じいちゃんばあちゃんが出てくるような話
纪录片里看到刚出生的小羊站起来 妳也要哭了吧
ドキュメンタリーで生まれたばっかの小羊が立っただけでも泣きそう
是啊  我会哭得很惨
それ　めっちゃ泣く
真没想到啊
ちょっと意外だった
为什么  我看起来有那么冷漠吗？
なんで　あたしそんな冷たく見える？
不是冷漠  就妳看起来很坚强
冷たいっていうか　強そうだなって
我们第一次正经说话  是初三的时候吧
中　3　の時だっけ　初めてまともに話したの
对对
そうそう
明明我们小学还一起参加儿童会
小学校の子供会とか一緒だったのにさ
却完全没说过话  班级也一直不一样
全然話したことなかったし　クラスもずっと違ってたし
我想起来了
今思い出した
我跟上一个朋友吵架之后
私　その前の友達とケンカしたあと
第一个跟我搭话的人就是妳
初めて声かけてくれたのが山本だったわ
我那段时间可能因为吵架的事  变得不相信人了
私　その頃ケンカのせいか人間不信になって
谁都不想理
誰とも話せんくてさ
妳跟我搭话的时候
山本が声かけてくれたとき
我心想这辣妹好吓人啊
めっちゃ怖えギャルだ
但是看妳一脸生无可恋的样子  感觉应该没什么害处
でも　死ぬほどやる気なさそうな顔してるし　害なさそうって
还有就是
あと
我隐约觉得  这家伙应该不会嘲笑我
こいつなら　私のこと笑ったりしなさそうだなって　なんとなく思って
话说  那时候妳也是一个人吧
ていうか　あの頃さ　そっちも　1　人だったよね
诶  我当时超友善的好吗
えっ　めっちゃフレンドリーだったんだけどな　あたし
我知道啦
わかるよ
不过大概是因为外表  所以没人敢靠近吧
あっ　でも多分外見のせいで人寄りつかん
可能吧  不过那时候啊
そうかもだけど　あんときは
就是那个  班里不是有个帅哥吗
あれほら　なんかいたじゃん　クラスのイケメン
诶  男生不都长得很难看吗
えっ　男子とかブスばっかだったけど
就是那个很受欢迎的人
めっちゃモテてた人
啊  好像是有
ああ　いたかも
我突然被他告白了  我回了句你谁啊
そいつにいきなり告られて　誰お前っつったら
结果就被全班女生排挤了
女子という女子からハブられてよ
妳别突然炫耀自己受欢迎啊
やめろ　急なモテ自慢
啊  冷了也好辣
あっ　冷めても辛い
不过没关系啦  现在有我陪着妳
まあいいじゃん　今は私がいるし
说得是呢
ああね
喂  等等
って　ちょっと待って
面少了好多了  妳很努力了嘛
めっちゃ減ってる　頑張ったじゃん
明天屁股要遭殃了  真的
明日　ケツ死ぬわ　これ
我要喝汤
スープ飲む
妳别喝了  这种东西汤才是最辣的
やめときな　こういうのスープが一番辛いんだし
水也没了
水もうないし
不  我觉得我现在能行
いや　今なら行ける気がする
吓我一跳
ビックリした
这啥玩意儿  好辣
なにこれ　辛っ
笑死我了
めっちゃウケる
不准笑  喂  看我揍妳！
笑ってんじゃねえ　こら　しばくぞ！
都说了很辣了  妳还喝下去喷出来  妳是搞笑艺人吗
辛いつってんのに　飲みに行って吹き出すとか芸人かと思った
这是悲惨的事故  别嘲笑我
悲惨な事故だよ　バカにすんな
我错了啦
ごめんって
绝不原谅！
ぜってえ許さねぇ！
我错了嘛
ごめんって
明天
フードコートで
美食广场见
また明日